El ABC de la Salud de tus Hijos. Visita la Clínica Nuestra Señora de Fátima, en Esquipulas Chiquimula.
Consultas y Vacunaciones.
Queremos recalcar la importancia de las visitas regulares al pediatra y las vacunas para el crecimiento y desarrollo saludable de tus hijos.
El pediatra medirá el peso, la estatura y la circunferencia de la cabeza de tu hijo para asegurarse de que está creciendo adecuadamente.
Se identifican y abordan posibles problemas de salud o de desarrollo antes de que se conviertan en algo más grave.
Es una oportunidad para recibir consejos sobre nutrición, seguridad, sueño y otros aspectos clave de la crianza.
Establecer una relación sólida con el pediatra es fundamental para la salud a largo plazo de tu familia.
Realizará un examen físico completo. Se
Monitorea el desarrollo de habilidades motoras, cognitivas y sociales.
Se responden tus preguntas y preocupaciones.
Se administran las vacunas correspondientes según el calendario.
Las vacunas son una de las herramientas más efectivas de la medicina moderna.
Funcionan entrenando el sistema inmunológico de tus hijos para reconocer y combatir enfermedades graves y, a veces, mortales.
Protegen a tu hijo de enfermedades como el sarampión, polio y tétanos.
Evitan la propagación de enfermedades en la comunidad.
Son seguras y efectivas.
Existe un calendario de vacunación recomendado que se actualiza continuamente.
Es crucial seguir este calendario para garantizar que tus hijos estén protegidos en las etapas de sus vidas.
Consulta a tu pediatra para obtener el calendario de vacunación más reciente y asegúrate de que tus hijos estén al día con todas sus vacunas.
Programa tus citas: No faltes a las consultas de rutina, ¡son una inversión en la salud de tus hijos!
Prepara una lista de preguntas para el médico. No hay preguntas tontas cuando se trata de la salud de tu hijo.
Mantén un registro de todas las vacunas de tus hijos. Clínica Nuestra Señora de Fátima en Esquipulas Chiquimula.
¡Juntos, podemos asegurar que tus hijos tenga el mejor comienzo de vida posible!